Repository: 0000-bigtree/xadmin
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/feature.po
Languages: zh_tw

source: 兼容 Django Admin
zh_tw: 相容 Django Admin

source: 使用 Bootstrap 作为 UI 框架
zh_tw: 使用 Bootstrap 作為UI 框架

source: 编辑页面灵活布局
zh_tw: 編輯頁面靈活排版

source: 主页面仪表盘及小部件
zh_tw: 主頁面儀表板及小元件

source: Font Icon 以及 Model Icon
zh_tw: Font Icon 和 Model Icon

source: 即时编辑
zh_tw: 即時編輯

source: 图表功能
zh_tw: 圖表功能

source: 关联信息菜单
zh_tw: 相關訊息功能表

source: 数据版本管理
zh_tw: 資料版本管理

source: 数据详情页面
zh_tw: 資料詳情頁面

source: 数据查看权限
zh_tw: 資料查看權限

source: 过滤器强化
zh_tw: 篩選強化

source: 书签功能
zh_tw: 書籤功能

source: 数据导出
zh_tw: 資料匯出

source: Autocomplete
zh_tw: 自動完成

source: Inline 数据编辑
zh_tw: Inline 資料編輯

source: 数据添加向导
zh_tw: 資料新增引導

source: 强大的插件机制
zh_tw: 強大的Plugin機制
